	Вступ
	Ласкаво просимо до мого міні-блогу. Тут ви дізнаєтесь детальнішу інформацію про мене.
	Для початку розкажу вам що таке "Блог". Блог (англ. blog, від web log — «мережевий журнал чи щоденник подій») — це вебсайт, головний зміст якого — регулярно додавані записи, зображення чи мультимедіа. Для блогів характерні короткі записи тимчасової значущості.
	Термінологія
-Блогерами називають людей, які ведуть блог.
-Сукупність всіх блогів в Інтернеті прийнято називати блогосферою.
-Пост (окреме повідомлення блогу) має заголовок, дату публікації, зміст (інформаційне наповнення блогу).
	Роль та популярність блогів
         Надзвичайна популярність блогів зумовлена двома головними обставинами: по-перше, публікувати інформацію в Інтернеті за допомогою блогів досить легко — фактично, створення нового посту зводиться до набирання його тексту у відповідному полі та відправки його на сервер шляхом натисканням кнопки «Публікувати» (англ. Publish) або подібної. Після цього пост зберігається на сервері, який автоматично формує веб-сторінки, різні посилання, додає стиль форматування тощо (такі серверні програми називаються системами управління змістом — англ. Content Management Systems або CMS). Тому користуватися блогом не важче, ніж простим текстовим редактором. Друга причина — це моментальна доступність в Інтернеті опублікованої інформації; існують декілька безкоштовних блогових платформ (наприклад Wordpress або Livejournal), де будь-хто може зареєструватися та вести свій блог. Блоги періодично скануються Інтернет-пошуковиками, такими як Google, Yahoo!, та ін. 
         Саме з цих характеристик — мобільності та доступності блогів — випливає їх визначна роль у творенні інформаційного суспільства, реалізації свободи слова, боротьбі за права людини у світі, та й просто у комунікації та обговоренні будь-яких ідей поміж людьми. Визнанням великої соціальної ролі блогосфери у боротьбі за права та свободи людей стала нещодавня публікація так званого «Довідника блогерів та кібер-дисидентів» (Handbook for Bloggers and Cyber-dissidents) асоціацією «Репортери без кордонів» (Reporters without Borders), який є вільним для використання та поширення і служить прекрасним вступом як до основ ведення блогу і різних його аспектів, так і до застосування блогів як зброї для боротьби з тоталітарними урядами та цензурою. Одним з багатьох прикладів соціальної ролі блогів можна вказати відомий Interdictor's блог на LiveJournal, який був присвячений урагану «Катріна» і вівся хлопцем, який залишився у Новому Орлеані і кожні кілька годин сповіщав про розгортання трагічних подій, що у той час сприяло підбуренню суспільної думки проти занадто повільної реакції Білого Дому. 
         Більшість блогів приватного характеру становлять інтерес лише для невеликої групи людей, які можуть бути знайомі з автором або цікавляться його думками та коментарями щодо подій у світі, фахової діяльності, родинного життя, мистецтва тощо. Тільки деякі з них стають відомими блогерами, нові пости яких можуть отримувати десятки або сотні коментарів. 
Мій інстаграм
Щоб подивитись як я веду свій інстаграм - перейдіть за посиланням нижче.   
Мої відео на ютуб 
Перегляньте які відео я знімаю - перейдіть за посиланням нижче.        
Мої улюблені фото 
5 моїх улюблених фото,які я знайшов в інтернеті.   
Мій список музики 
Топ 10 пісень за моєю версією. 
