Яскраві насичені кольори
Відчуйте всю виразність сцен, які тепер оживуть в суперформаті 4K UHD. Виходячи далеко за рамки звичного FHD, Crystal TV зробить будь-який контент ще більш барвистим, контрастним і неймовірно реалістичним. Посилить драматичність сюжетів технологія HDR. Автоматично налаштовуючи контраст для світлих і затемнених сцен, вона дозволить розглянути навіть те, що раніше було заховано в тіні або в глибині яскравого світла. Магічна атмосфера ночі і приголомшлива велич панорамних сцен тепер придбають нове бачення на екрані Crystal TV.

Crystal Processor 4K
Технологічно досконалий Crystal TV розкриє всі переваги роздільної здатності UHD. Розроблений на базі потужного процесора Crystal 4K, він задіє кращі алгоритми обробки кольору і HDR для створення зображення кінематографічної якості. Тепер він оптимізує будь-який сигнал, зробивши фільми і ТВ-шоу однаково барвистими і неймовірно деталізованими. Потужний інтелект робить Crystal TV ідеальним для геймінгу. Тепер він прибере всі ривки і спотворення динамічних сцен для наближення ваших перемог в найзапекліших місіях.

Безрамковий естетика Crystal TV
Неймовірно тонкий і елегантний Crystal TV стирає всі межі між простором і зображенням. Практично повністю позбавлений екранних рамок, він перенесе вас в саме серце драматичних сцен, створивши дивовижний ефект занурення. Доповнює преміальну естетику Crystal TV продумана система підключення. Тепер він зосередить всі дроти всередині однієї підставки, зберігши гармонійний стиль сучасного інтер'єру.